MkvDrama.net
[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[Es kann
explizite Bilder, Audiodateien,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
alle realen Personen oder Organisationen]
König!
Drucken!
Wir...
zurückgeschaltet?!
Bitte spenden Sie Miss Print und Miss Rey einen Applaus
für ihre exklusive Show!
Hey!
Drucken, alles klar?
Rey?
Darf ich...
Sie ist nicht Rey.
Erzählt mir nicht, dass ihr, Leute...
Zurückgewechselt?
König.
Mutter!
Ich vermisse dich so sehr.
Wir haben uns doch erst gestern Abend kennengelernt, oder?
Dann komm heute mit mir nach Hause.
Ich habe einige Neuigkeiten für Sie.
Ich habe einen Anruf von einer chinesischen Agentur bekommen.
Unter einer Bedingung:
Sie müssen
alle Ihre Arbeiten in Thailand aufgeben.
Was ist mit dem Projekt, das
ich gerade mit Print übernommen habe?
Ich sollte besser ein Treffen
zwischen Ihnen und der Agentur vereinbaren.
Auf diese Weise wissen Sie,
dass es wirklich das Beste ist.
König!
Äh...
Ich gehe nach Hause.
Lass uns nach Hause gehen.
Ich warte im Auto, Miss.
Gefallen dir diese Blumen?
Danke schön.
Gibt es gute Neuigkeiten, die
Sie mir noch nicht erzählt haben?
Ich bin einfach froh,
dass die Veranstaltung heute reibungslos verlief.
Apropos,
welche Neuigkeiten haben Sie für mich?
Ich habe ein Treffen
mit der chinesischen Agentur vereinbart.
Sie werden bald hierherfliegen,
um mit Ihnen zu sprechen.
Die chinesische Agentur?
Das, worüber wir gestern Abend gesprochen haben, Liebes.
Hallo, mein geliebter Bruder Frank.
Hey, sind Mama und Patty bei dir?
Komm, schalte die Kamera ein.
- Patty.
- Hm?
Frank, warum würdest du es einschalten?
Ich habe es ihm gesagt.
Ich möchte eure hübschen Gesichter sehen.
Das ist seltsam von Ihnen.
Ist da etwas los?
Ich vermisse euch einfach wirklich, Leute
und Thai-Barbecue!
Da Jake
übermorgen hierher fliegt,
sollen wir nochmal Thai-Barbecue essen?
Jake?
Jake wer?
Was ist los mit ihr?
Es tut mir Leid
Das habe ich Ihnen nicht von Anfang an gesagt.
Ich fürchte, Sie wären besorgt.
Warum sollte ich das sein?
Schließlich ist es Ihr Glück.
Ich werde dich irgendwann zu einem Treffen mit ihm mitnehmen.
So lief es gestern nicht.
Haben wir nicht
schon mit ihr darüber gesprochen?
Gibt es etwas, das
du mir nicht erzählt hast, Rey?
Gibt es etwas
hast du es mir nicht gesagt, Print?
Über die chinesische Agentur,
warum hast du dich selbst entschieden
ohne mich überhaupt zu fragen?
Es ist deine Zukunft, Rey.
Wie könnte ich überhaupt nein sagen?
Das ist auch gar nicht nötig.
Alles was es brauchte war, es mit mir zu besprechen,
und überlassen Sie mir
die Entscheidung.
Ist das so schwer?
Das ist mein Leben.
Rey, du hast mir
auch nichts von meiner Mutter erzählt!
Das ist meine Familie.
Ich habe versucht,
den richtigen Zeitpunkt dafür zu finden!
Es ist nicht das Ende der Welt
wenn deine Mutter einen neuen Freund hat!
Es könnte dir nichts bedeuten, Rey,
aber nicht für mich.
Wir reden hier von meiner Mutter.
Sie ist kein Kind!
Sie weiß, was sie tut!
Wenn sie die wahre Liebe gefunden hat,
solltest du dich nicht für sie freuen?
Was, wenn es keine wahre Liebe ist, Rey?
Was, wenn ihr erneut das Herz gebrochen wird?
Du würdest nie verstehen
wie ich die tragende Säule des Hauses sein muss ,
alles auf meinen Schultern tragen.
Du könntest dir nie vorstellen,
wie schuldig ich mich fühlen würde
zu sehen, wie meine Familie untröstlich ist!
Aber hast du irgendeine Ahnung
wie unwohl sich
alle in Ihrer Familie fühlen
wegen
Ihrer sogenannten guten Absichten?
Die ganze Zeit,
du musst dich in meiner Gegenwart wirklich
unwohl gefühlt haben.
Das habe ich laut und deutlich gehört.
Ich glaube, ich habe Sie
gestern Abend irgendwohin fahren sehen.
Ich muss mich um einige Geschäfte kümmern.
Versuchen Sie, während dieser Zeit nicht krank zu werden.
Mutter,
Ich bin mir …
bei der chinesischen Agentur nicht so sicher.
Habe ich dir durch meine Entscheidungen
jemals Unrecht getan, Liebling?
Drucken!
Kommen Sie jetzt und reden Sie mit mir darüber!
Drucken?
Drucken!
Rey, komm nicht näher,
sonst erkälten Sie sich.
Haben Sie
jetzt die Energie, sich um andere zu kümmern?
Boah, du brennst.
Es ist kalt!
Habt einfach Geduld.
Das kühlt Sie ab.
Ist das nicht zu früh?
Warum?
Ich bin eine erwachsene Frau.
Ich kann tun, was ich will.
Ich werde nicht
darum herumtanzen, wie es Kinder tun.
Außerdem glaube ich nicht, dass
du mich zum Abendessen hierher einladen würdest
ohne mich zu deinem Nachtisch zu machen.
Was für ein Mensch bin ich in deinen Augen?
Es ist ein echtes Abendessen.
Sonst nichts?
Mm-hm,
Ich habe etwas Wichtiges zu besprechen.
- Vielleicht...
- Hm?
Sie müssen das alles nicht tun.
Es ist nur ein Abendessen zu Hause.
Sie haben dafür gesorgt, dass es sich wie
ein gehobenes Restaurant anfühlt ...
So mache ich es normalerweise.
Dann lege ich gleich los!
Lecker!
Was soll das Starren?
Ich will nur wissen, wie du dich fühlst
mit einem Zuchtmeister wie mir zu Abend essen.
Ich fühle mich nicht unwohl oder so.
Beschweren Sie sich einfach nicht, wenn ich ein Chaos anrichte.
Was ist, wenn es nicht nur um gemeinsames Essen geht?
Wenn du jeden Tag mit meinem Anblick aufwachen würdest ,
was würdest du sagen?
Willst du, dass ich bei dir einziehe?
Boah, nicht wahr ...
zu früh?
Es sind deine eigenen Worte,
„Ich bin eine erwachsene Frau.
Ich kann tun, was ich will.
Ich werde nicht
darum herumtanzen, wie es Kinder tun."
Also,
wenn ein Zuchtmeister wie Sie
sieht mich jeden Tag Wasser
über den ganzen Tisch verschütten,
kannst du damit umgehen?
Noch einen Kuss, bitte?
Ich wusste nicht einmal, dass es dich interessiert.
Ich dachte, Sie fühlen sich unwohl.
Es tut mir Leid.
Ich fühle mich in deiner Nähe nie
unwohl.
Können wir uns bitte versöhnen?
"Baby."
Ich fühle mich wirklich schlecht.
Es tut mir Leid.
Baby?
Du wirst es also nicht fallen lassen?
Okay,
Ich schätze, ich gehe.
Ah, warte mal!
Es tut mir Leid.
Das bin ich wirklich!
Es tut mir wirklich, wirklich leid!
Es tut mir leid, Baby.
Es tut mir Leid!
Was machst du?
Ich mache es wieder gut, Rey.
Gefällt es dir nicht?
Ich nehme an, Ihr Fieber ist jetzt weg.
Nun, ich habe eine gute Krankenschwester
das Fieber vertreiben.
Nachdem wir nun wieder umgeschaltet haben,
warum passt du nicht
gut auf dich auf
wie du es in meinem Körper getan hast?
Achten Sie auf Ihre Gesundheit,
und werde nie wieder krank.
Hörst du mich?
Ich tue!
Aber ich sage nicht
dass ich nur gut auf mich aufpasse
weil ich...
wird sich auch gut um Sie kümmern.
Schön, dass wir wieder gewechselt haben.
Ich kann dein Gesicht so genau bewundern.
Erinnerst du dich, wie ich dir erzählt habe
Ich war neidisch auf deine Schönheit?
Ich fühle mich nicht mehr so.
Es gefällt mir mittlerweile wirklich gut.
Deine Augenbrauen...
Deine Augen...
Deine Nase...
Und deine Lippen.
Ich liebe alles
Sie sagten, Sie mögen etwas an sich selbst nicht.
Schauen Sie, wer jetzt brennt.
Willst du mich veräppeln?
Du wirst es bereuen!
Ich wache mit dir in meinen Armen auf
ist hundertmal besser,
als alleine aufzuwachen.
Dann...
sei nicht schon wieder böse auf mich, Print.
Mm.
Können wir versprechen
würden wir nie wieder so streiten wie früher?
Mm, ich verspreche es.
Ich werde keine
Geheimnisse mehr vor dir haben,
und ich werde nie
wieder vor Problemen davonlaufen.
Schwesterherz, willst du ihn wirklich nicht treffen?
Ich finde...
du solltest ihn kurz treffen.
Auf keinen Fall.
Wenn ich das tue,
es wird so schmerzhaft sein.
Au!
Das tut weh!
Du hast es gerade vor einer Sekunde versprochen
Sie würden vor Problemen nicht davonlaufen .
Du hast es selbst gesagt
Ich sollte mich für ihre neue Liebe freuen.
Aber ich habe einfach...
konnte nicht glücklich sein
dass jemand Dad ersetzen wird.
Wenn er wirklich ein schrecklicher Mann war,
Würden Sie ihn einfach damit davonkommen lassen?
Nein! Auf keinen Fall!
Nicht im Leben würde ich ihn am Leben lassen.
Ich freue mich, dass Sie gekommen sind, Print.
Wo ist der Typ?
Dein ausländischer Freund?
Wusste er, dass ich komme?
also weinte er zurück in sein Heimatland?
Gut, dass Jake nicht umgefallen ist.
Warum hast du ihm nicht geholfen, Frank?!
Äh...
Drucken, hier ist Jake.
Hallo, mein Name ist Jake.
Danke schön.
Mama,
woher kommt er überhaupt?
Wie hast du ihn kennengelernt?
Oh,
Ich habe Jake kennengelernt,
als er vor drei Jahren hierher reiste.
Er arbeitete in den Staaten,
aber er ist jetzt im Ruhestand.
Oh!
Ich ... werde mir selbst ein neues Paar zulegen.
Im Ruhestand?
Wie würde er für seinen Lebensunterhalt aufkommen ?
Erzählen Sie mir nicht, dass
er Sie um Geld bitten wird.
Er hat seine eigenen Ersparnisse, Süße.
Außerdem möchte er hierher ziehen.
„Das ist richtig,
weil ich Rapee nahe sein möchte.“
„Ich möchte mich um Rapee kümmern.“
Ich schätze,
all Ihre Sorgen sind jetzt verflogen.
Jemand kümmert sich um deine Mutter.
Entschuldigung! Entschuldigung...
Ich werde mich darum kümmern!
Mach dir keine Sorge.
Schau ihn dir an.
Er kann nicht einmal für sich selbst sorgen.
Ich vermute, die Person
, die ihre Meinung geändert hat
bist du, nicht wahr?
Warum denken Sie das?
Nun, Print ist die Art
, die ihre Meinung nie ändert,
außer wenn ihr jemand davon abrät.
Über mich tratschen?
Nein, nie.
- Stimmt's, Patty?
- Mm! Wer würde so etwas tun?
Frank, Patty, geht einfach.
Mama ruft euch
von draußen.
Ich werde mich darum kümmern.
Das ist großartig, Schwesterherz.
Ich bekam gerade einen Krampf.
Lass uns gehen, Patty.
Husch!
Nachdem wir das ganze Geschirr abgewischt haben,
lass uns nach Hause gehen.
Bereits?
Aber Sie sind erst
seit ein paar Stunden hier.
Lange genug, um zu wissen, dass er geschmacklos ist!
Er sieht aus wie ein Taugenichts.
Wie könnte ich ihm meine Familie anvertrauen?
Drucken,
bist du sicher, dass das reicht
um seinen Wert für deine Mutter zu beurteilen?
Hm...
Schauen Sie uns an.
Wir kennen uns seit Jahren,
aber es hat lange gedauert, bis wir
um sich wirklich kennenzulernen.
Alle,
Drucken Sie „Schneiden Sie etwas Obst für Sie aus.“
Danke Schatz.
Ich habe einige für Jake geschnitten.
Wo ist er?
Er ist wahrscheinlich da drüben.
Schnapp ihn dir für mich, ja?
Okay.
- Hier, nehmen Sie Platz.
- Lass uns essen.
- Iss mit uns.
- Danke.
Hier, Rey.
Hey!
Was machst du
mit dem Motorrad meines Vaters?
Äh...
Ich dachte nur,
es ist wahrscheinlich nicht in Ordnung ...
Sie haben kein Recht,
Dinge in meinem Haus anzufassen!
Drucken!
Was ist los?
Frag deinen Freund
wer er glaubt zu sein,
mit Papas Sachen herumspielen.
Weißt du, wie wichtig
mir dieses Motorrad ist, Rey?
Papa hat Geld dafür gespart
um uns zur Schule zu bringen,
bring uns an verschiedene Orte,
und bring uns zum Lager.
Heutzutage,
immer wenn ich mit
dem Motorrad irgendwo hinfahre,
Ich habe das Gefühl, als ob Papa mich begleitet,
als wäre er immer noch direkt neben mir.
Ich verstehe verdammt noch mal überhaupt nichts.
Warum
hat Mama das Bedürfnis, Papa zu ersetzen?
Niemand könnte jemals irgendjemanden ersetzen.
Das gefällt mir überhaupt nicht!
Ich glaube
Tante, Jake und deine Geschwister
sind auch auf der gleichen Seite.
Tante hat mir einmal gesagt
Sie vermisste deinen Vater immer noch jeden Tag,
also kam sie an diesen Ort
wo sie Jake traf.
Er war hier, als sie es tat
weil er seine verstorbene Frau vermisste.
Er und seine Frau
versprachen, eine Reise hierher zu machen,
aber sie haben es nie zusammen geschafft.
Sie sagen, dass...
Jake hat auch seine Frau verloren?
Mm.
Wissen Sie
Was tun zwei Menschen
, die ihre verlorenen Liebhaber nicht vergessen können?
Sie teilen diese Erinnerungen
miteinander,
anstatt sie verschwinden zu lassen.
Rey, glaubst du, Jake kann sie trösten?
Das sage ich nicht.
Ich denke, Sie sollten es selbst sehen.
Fertig!
Jake!
Oh, du bist zurück?
Gerade noch rechtzeitig habe ich das Motorrad repariert.
Hast du es nicht zerlegt?
Ich habe versucht, es zu reparieren,
aber wenn man bedenkt, wie alt es ist,
Ich habe es auseinandergenommen, um es mir besser ansehen zu können.
Habt ihr beide etwas gegessen?
Noch nicht, Tante.
Okay, dann lasst uns essen.
- Mm!
- Komm schon, Schatz.
Lass uns essen gehen.
Ich bekomme Hunger.
Aufleuchten.
Bitte schön!
Es ist absolut köstlich, Tante!
Drucken!
Ich werde nichts für dich aufheben.
Bußgeld.
Wie ist es?
Ist es so gut, wie Sie es in Erinnerung haben?
Mm, es ist himmlisch.
Jake hat mir sogar in der Küche geholfen.
Drucken...
Jake,
liebst du meine Mutter wirklich?
Sag es vor Papa
denn wenn du es wagst zu lügen,
Ich werde dafür sorgen, dass Dad dich verfolgt
zurück in die Staaten.
In Ordnung.
Ich liebe Rapee,
und ich möchte mich um sie kümmern.
Ich schwöre vor deinem Vater
dass ich ihr nie wehtun werde.
Wenn ich meine Worte breche,
er kann kommen und mich verfolgen,
und du kannst mich
7 Tage und 7 Nächte lang verfluchen.
Meine Güte,
mit all dem Gekläff,
du musst Thailänder sein.
Dein Thai ist wirklich gut.
Wer ist dein Lehrer?
Er hat alles selbst gelernt
damit er mit euch reden kann.
Ziemlich fließend, oder?
Vielen Dank
für Moo Chamuang
und zum Reparieren des Motorrads.
Kümmere dich von nun an bitte um Mama.
Ich werde.
Willkommen, Jake.
Jake!
Danke schön!
Juhu!
Vielen Dank, Print.
Leute, sollen wir zusammen zelten gehen?
Aber!
Wir haben es nicht mehr gemacht, seit Papa gestorben ist.
Mm, los gehts.
Ja!
Jake, würdest du mit uns kommen?
Ich würde gerne.
Juhu!
Noch eine Erinnerung:
Ich schnarche im Schlaf.
Wenn Sie mitten in der Nacht verärgert sind
und schmeißt mich raus,
aber ihr müsst wissen, dass ich nicht gehe.
Okay!
Da dies deine erste Nacht ist,
in der du bei mir einziehst …
was würdest du sagen,
wenn wir etwas Angenehmes tun?
Ich würde sagen, ich bin unten.
Das?
Ihre Definition von Vergnügen?
Und was dachten Sie, war es?
Hm...
Ich weiß nicht.
Vielleicht...
Meditation?
Wenn du neben mir liegst,
Ich bringe es nicht übers Herz zu meditieren.
Es ist nicht nötig, es auszuschalten.
Mir gefällt es so.
So, so.
Sie haben schon immer Thai-Barbecue gemacht,
aber jetzt, wo du mit einem Ausländer ausgehst,
machst du richtiges Barbecue, Mama?
Juhuu!
Also...
Auch hier hast du etwas.
Ja,
Patty hat eine Frage.
Moment, sind Sie nicht
derjenige, der es wissen möchte?
Sie fragen!
Nein, Sie fragen!
Okay, stellen Sie einfach
alle Fragen, die Sie haben.
und hör auf zu streiten!
Also...
Du und Rey ...
In welcher Beziehung stehen Sie zueinander?
Warum ist es einfach so aus dir herausgeplatzt?
Nun, sie nahm Rey mit nach Hause,
und gestern habe ich gesehen ...
Meine Güte, sag es einfach.
Du hast sie küssen sehen!
Meine Güte!
Rey und ich ...
Wir...
Wir... gehen miteinander aus.
Was, Mama?
Warum bist du so überrascht?!
Nichts! Ich habe nur...
Ich wusste nie, dass du Mädchen magst.
Es ist nichts Ungewöhnliches, Mama.
Ich mag auch Mädchen.
- Hä?
- Was?!
Wirklich?!
In Ordnung,
Ich werde lieben, wen auch immer ihr liebt.
Das heißt also, dass
alle meine Kinder Mädchen mögen, richtig?
Ich werde drei Schwiegertöchter haben!
Nichts ist in Stein gemeißelt, Mama.
Rechts?
Rechts.
Was haben wir hier?
Sag mir!
Nein.
Es ist ein Geheimnis.
Jungs,
hier ist mein Freund, Auer.
Hallo, Uhr!
Wenn du Zeit hast,
komm mit Frank zu mir, okay?
Lasst uns ein Thai-Barbecue machen!
Natürlich, Mama.
Ich schätze es.
Es ist sehr nett, Sie kennenzulernen.
Sie sind ein hübscher junger Mann!
Bis bald, Leute.
Tschüss!
Das ist Orion.
Sein Kopf...
Hier, schau!
Siehst du das?
Wie hübsch!
Die Sterne?
Äh-äh.
Weißt du,
als ich ihnen von uns erzählte,
mein Herz schlug mir bis zum Hals!
Warum?
Hatten Sie Angst,
dass sie mich nicht akzeptieren würden?
Äh-äh, das ist es nicht.
Zum ersten Mal einen Partner nach Hause bringen
macht die Leute immer nervös, nicht wahr?
Aber im Ernst, als ich merkte,
wie tolerant meine Familie war,
Ich war im siebten Himmel!
So muss sich Mama gefühlt haben
als sie wusste, dass ich mich Jake geöffnet hatte.
Hast du keine Angst,
dass ich ihr neues Lieblingskind werde?
Ich gebe jetzt einfach auf.
Nur wenn...
Sie tragen den Titel
„Die beste Schwiegertochter“.
Du Dummkopf!
Wir haben
morgen Abend ein Treffen mit der chinesischen Agentur.
Geht es dir gut?
Willst du, dass ich nach China gehe, Print?
Hm...
Ehrlich gesagt möchte ich nicht, dass Sie
nach China oder so gehen.
Der Gedanke, weit weg von dir zu sein
bringt mich zum Weinen!
Es ist!
Aber ich möchte nicht
diese eine egoistische Person sein
der deine Zukunft ruiniert.
Ich möchte,
dass Sie derjenige sind, der entscheidet.
Doch egal, wie Ihre Entscheidung ausfällt,
Sie haben meine volle Unterstützung.
Egal wie weit du gehst,
egal wie lange du brauchst,
Ich bin gleich für Sie da.
Ich glaube, ich habe die Antwort.
Hallo, Tante!
König,
warum hast du mir nicht gesagt
, dass du Print nach Hause eingeladen hast?
Du musst
duschen und dich anziehen.
Ich glaube, wir haben keine Zeit für Gäste.
Es ist in Ordnung.
Ich bin nur hier, um Ihnen meine Antwort zu geben.
Mutter,
Ich habe sorgfältig darüber nachgedacht.
Ich fahre nicht nach China.
König,
Ich habe dir gesagt, dass du sie zuerst treffen sollst.
andernfalls halte ich
dies nicht für eine angemessene Antwort.
Meine Antwort
wird nicht anders ausfallen als jetzt.
Der Grund für Ihre Ablehnung
ist, dass Sie bei Print sein möchten
, nicht wahr?
Ich kann sagen
dass ihr beide nicht nur Freunde seid.
Wenn du dich so sehr
verändert hast, seit du mit ihr zusammen warst,
Ich glaube nicht, dass sie die Richtige für dich ist.
Der Druck hat
mit meiner Entscheidung nichts zu tun.
Sie unterstützt mich nur
dabei, meinen eigenen Weg zu wählen,
aber dieser Weg
führt mich nicht nach China.
Ich gehe lieber draußen warten ...
Wenn Sie mich jetzt entschuldigen würden.
König,
Ich denke, du solltest zurückgehen
und mit Tante darüber reden.
Ich habe darüber nachgedacht, Print.
Aber sind Sie sicher,
dass Sie selbst entschieden haben,
und nicht für mich?
Vertrau mir.
Ich habe beschlossen, wirklich für mich selbst hier zu sein.
Mm!
König!
Wenn Sie noch weiter weggehen,
Ich werde dich verleugnen.
Bitte geben Sie dies Vater zurück.
König!
Ich möchte, dass Sie etwas für mich finden.
Alles, was die Medien aufrütteln kann.
Was hat Sie dazu gebracht, jetzt aufzustehen
und die Blumen vorzubereiten?
Mir ist gerade klar geworden
dass ich deinem Vater keinen Respekt gezollt habe.
Papa,
mein Name ist Rey, Prints Freundin.
Ihre Tochter macht sich
immer Sorgen um andere,
so sehr, dass sie manchmal
sich selbst vergisst, nicht wahr?
Erweisen Sie meinem Vater Respekt?
oder petzen Sie tatsächlich?
Psst!
Machen Sie sich von nun an
bitte keine Sorgen mehr.
Ich kümmere mich um den Druck.
Egal, was die Zukunft bringt,
Ich werde ihre Hände nie loslassen.
Ich werde vor Papa rot.